[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الرسائل النصية
هيا لا أحد هنا
آه انظري هاتفا محمول
أتظن أنه هاتف توم الجديد؟
نوليك توقف
رائع
استدل
هيا يا توم، ساعدنا بسرعة
نحاول إنقاذ هاتفك
هذا ليس لي
آه، كاتيا نسيته
كاتيا، كاتيا
فات الأوان ذهبت
آه، إنها رسالة نصية
لن تقرأها، أليس كذلك؟
لا، لن نفعل، قد تكون رسالة مهمة
إياك يا توم وأن تتجرأ وتقرأ رسائلها
هذا مثير للاهتمام
انظرا لديها رسائل كثيرة
حسناً نوليك اذهب وشتت انتباهه عن الهاتف
آه
شوساكا أنت هذا أنا نوليك
مرحبا
ساعدوني
شوساكا توقفي
توقفي كفى نباحا
اخرجي من الغرفة الآن
انتهينا لن يعمل
الآن، أوه، ماذا حدث؟ لقد توقف فجأة
اوه يبدو انك خربته يا توم
ماذا مستحيل
بلى لقد فعلتَ
حسناً يا توم، كيف ستعيده إلى كاتيا وهو معطل؟
أنا لا أفهم
هذا ما يحدث عندما تقرأ بريد شخص آخر دون علمه
إنها رسالة وحسب
الرسالة النصية هي رسالة عادية لكنها أقصر
يرسل الناس الرسائل النصية بهواتفهم
ولهذا تعد قراءة الرسائل على جهاز شخص آخر تصرفاً غير لائق وقد يزعج هذا الشخص
ولهذا عندما نعمل نحن الفيكسز داخل الهواتف
نضع دوما سماعات عندما تأتي مكالمة
حتى لا نسمع محادثات الناس الخاصة بالخطأ
وهذا هو التصرف السليم
تذكر ذلك دائما
أعدكما أنني لن أقرأ رسائل أحد آخر
ولكن هذا لن يجعل الهاتف يعمل
ماذا؟ هل نخبره؟
لا تقلق يا توم
لأننا نحن من أوقفه
والآن سنعيد تشغيله
أرأيت الأقطاب؟ لم تكن موصولة
سنكتب رسالة للفيكسز العاملين عند كاتيا
وهم سيصلحونها
في كل منزل يعيش الفيكسز
والعمل الذي يكلفون به لا ينتهي
يبدأ التلفاز بالتعطل
ثم يتوقف جرس الباب
والغسالة تتوقف عن الدوران
والهاتف لا يرن
وفوق هذا كله هناك التنظيف والتزييت لأجهزة المطبخ أو ألعاب الأطفال
وكل أنواع الأشياء الأخرى
البيوت المعاصرة مملوءة بكل أنواع الأجهزة
ولهذا يواصل الفيكسز العمل طوال الليل والنهار
لسوء الحظ قد يجعل هذا الفيكسي ينغمس كثيرا في العمل
وينسى أمر أقاربه الفيكسز وأصدقائه الذين يعيشون في بيوت مجاورة
وهذا خطأ فادح كالبشر تماما
على الفيكسز أن يزور بعضهم بعضاً بين وقت لآخر
وأن يرسلوا رسائل أو على الأقل تحياتهم لكي يبقوا على تواصل دائم
هذا كل شيء إنه يعمل ثانية
شكراً لكما
سأتصل بكاتيا لإخبارها بأن هاتفها هنا
توم أنت من يتصل؟
أجل
وبما؟
بكاتيا
وأين هاتفها؟
التقاطة جيدة يا توم
أنت سريع جدا مثل... مثل...
مثل الفيكسز
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم